Original Sub: HorribleSubs
Indonesian sub: IDFL.us Subs Crew
Kini kita akan lanjutkan
pertandingannya.
Monster-monster Nen
ciptaan Razor...
Lenyap bersamaan.
Dia menarik seluruh aura yg
tadinya dia sebar kembali kedirinya sendiri.
Jadi lemparannya selanjutnya
akan memakai kekuatannya sepenuhnya.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Pertukaran x Dan x Kesepakatan
Pertandingannya kembali dilanjutkan.
Apakah rencana Gon kini untuk
merebut bola dari Razor?
Aku tak menyangka akan
memakai teknik ini...
Sudah lama sekali rasanya...
tak kurasakan kenikmatan
seperti ini!
Dia melempar bolanya
langsung ke atas?
Apa itu artinya..
Dia mau menyerang secara
smash?
Hei, sebelah sana.
Mereka benar-benar akan...
Berkombinasi!
Aku tau apa yg kalian
rencanakan.
Kalau begitu ini adalah
kontes untuk menentukan
pemenangnya!
Rencana mereka adalah
Gon-lah yg akan
menangkap bolanya.
Hisoka bertugas menahan bolanya...
Dan Killua bertugas membantu keduanya!
Mereka berhasil!
Mereka berhasil menangkap
bolanya!
Bagus!
Aku benar-benar salut pada mereka.
Mereka menghadapi jurusku
melalui akal.
Dan kunci dari keberhasilan mereka
adalah bocah Killua itu.
Gon memfokuskan aura pada
kedua tangannya untuk menangkap bolanya.
Daya konsentrasi dan fokus yg kuat mereka
untuk melakukan itu layak mendapat pujian dariku.
Momen saat Gon menangkap bolanya,
Hisoka dengan kekuatannya meredam momentum
bolanya agar Gon tak sampai menjatuhkannya.
Kalau sampai jurusnya itu
tidak sempurna,
bolanya pasti sudah terpental
entah kemana.
Sedangkan Killua...
Dia berada di posisi tengah-tengahnya,
bertindak sebagai bantalan sekaligus penguncinya,
dengan menyeimbangkan aura
antara serangan dan pertahanan.
Kalau saja aura di sekitar tubuhnya
tadi terlalu lemah,
dia pasti gagal dalam tugasnya
sebagai bantalan,
dan mereka bertiga akan menderita
kerusakan besar akibat tumbukan bolanya.
Dan seandainya tadi dia juga tak mengenakan aura
yg cukup pada kedua kakinya,
dia pasti gagal dalam tugasnya sebagai pengunci,
dan bola itu pasti akan
mengenai mereka bertiga
sampai mengeluarkan mereka dari lapangan.
Dia bisa menganalisa
bagaimana untuk menyeimbangkan
aura di antara tubuh dan kakinya
dengan tingkat akurasi 1%.
Hal yg memerlukan
pengalaman dan bakat.
Tapi Killua berhasil menutupi kekurangan dalam
hal pengalamannya melalui bakatnya yg luar biasa,
membuatnya dia bisa
mengatasi peran yg sangat sulit tadi.
Bakatnya sungguh menakutkan.
Aku tak paham maksudnya itu
sampai umurku sudah akhir 20 tahunan...
Aku harus mengenai mereka
sebelum mereka sempat berkombinasi.
Saat mereka menyerang,
disitulah kesempatanku.
Jika aku berhasil mengenai mereka saat itu,
mereka tak akan punya cukup waktu untuk berkombinasi.
Yg pasti, lemparan Gon
itu sangat kuat,
tapi kini aku punya cara untuk menangkal bolanya
tanpa sampai terdorong ke belakang.
Dengan cara itu aku bisa
sekaligus menghabisi mereka.
Aku butuh kekuatan lebih besar lagi...
Lagi...
LAGI!
Tadi dia tak memakai kekuatan penuh rupanya?
Luar biasa...
Dia itu monster.
Ging, kau patut berbangga.
Bocah ini memang benar-benar
putramu.
Killua, aku mau
habis-habisan sekarang.
Ya iya dunk!
Kalo nggak, kuhajar kamu!
Suiit!
Batu,
Gunting...
BATUUUUU!
Lebih dahsyat dari
yg kuperkirakan.
Tapi aku pasti bisa menangkapnya!
Tapi, momentumnya
pasti akan mendorongku
keluar dari batas garis!
Jadi menangkapnya bukanlah pilihan tepat,
tapi aku juga tak
bisa menghindar!
Ayo...
Mau mencoba menerimanya lagi?
Bodoh, itu akan membuat
Hisoka bisa menangkapnya lagi!
Belum tentu...
Itu tergantung pada
ke arah mana aku
memantulkannya!
Dia memantulkan bolanya kembali!
Gon, menghindar!
Kamu masih bisa menang!
Tidak, dia tak akan sudi menghindar.
Dia tak mau menang
dengan cara itu.
Selama pertandingan,
aku belajar banyak tentang sifatnya.
Dia tak sadarkan diri?
Oh, iya.
Itu karena aura yg
telah dia keluarkan...
Dia benar-benar memakai
seluruh kekuatannya.
Kamu boleh berbangga diri.
Kamu sudah menang, Gon.
Bukan menang seperti ini.
Apa yg kamu lakukan?!
Dia menginginkan kemenangan mutlak.
Benar kan, Gon?
Dia memantulkan bolanya kembali!
Menarik.
Kita kok malah saling memujinya sekarang?
Sekarang semua tergantung dari stamina!
Bolanya melekat...
Bungee Gum mengandung bahan
dasar karet dan perekat.
Razor, menangkap bolanya selagi menyentuh area
di luar batas lapangan dianggap melanggar.
Kamu keluar!
Ini artinya Tim Gon adalah
pemenang dari pertandingan ini!
Bagus!
Luar biasa, kawan-kawan!
Hah?
Memangnya hasil akhirnya tadi
seperti apa?
Mereka benar-benar menyerangku
dengan telak...
Oh, rupanya Hisoka yg
mengakhirinya.
Pada akhirnya, dia mencuri
seluruh momen kemenangannya.
Semua itu terjadi karena
bantuan kalian semua.
Anggap ini kemenangan
untuk tim.
Kok tumben kamu bisa ngomong gitu.
Aku kalah.
Seperti yg telah disepakati,
kami akan meninggalkan kota ini.
Oh, iya yah...
Memang itu tujuan dari
pertandingan ini.
Tapi pertama-tama,
Aku akan menjawab pertanyaanmu
tentang Ging.
Uadoohh!
Beneran loh, kamu itu
benar-benar ceroboh!
Tuh kedua tanganmu benar-benar
berantakan.
Hey, kamu denger gak sih?
Jawabannya adalah Ging tidak ada di sini.
Dan aku juga tak
tau dimana dia saat ini.
Oh...
Yah, sudah kuduga kok.
Tapi aku bisa menceritakan sesuatu
yg kutau tentang dia.
Iya, silahkan!
Aku sebenarnya juga tahanan
untuk di hukum mati.
Aku dulu adalah seorang pembunuh.
Aku di tangkap, di penjara,
dan dijatuhi hukuman mati,
lalu saat Ging menyewaku
untuk datang kemari.
Ging mengajarkanku bahwa hanya
diperlukan 1 orang saja,
1 orang dari kesekian banyak
di dunia ini yg bisa kamu percaya,
untuk menyelamatkanmu.
Suatu saat putraku akan
datang kemari.
Saat itu tiba,
hajar dia habis-habisan.
Apa itu artinya aku juga
diperkenankan untuk membunuhnya?
Jangan sok kamu.
Dia itu putraku loh.
Aku serahkan semua padamu, Razor.
Dulunya kukira ayahmu
itu orang gila.
Dia menghabiskan berjam-jam
bersama seorang tahanan hukuman mati untuk terus menerus
mengerjakan game hasil ciptaannya,
seperti seorang anak.
Lalu dia menyewa tahanan itu
untuk bertarung dengan putranya sendiri.
Dasar bajingan! Memangnya siapa yg
dulu membiarkanmu tetap hidup?
Hei...
Kau!
Sebelah sana!
Oh, itu...
Aku serahkan semua padamu, Razor.
Sudah lama sekali tak ada
yg memanggilku dengan nama itu.
Ging percaya dengan kekuatanmu,
makanya dia menyerahkanmu padaku.
Dan aku percaya pada kekuatanmu,
itulah kenapa aku tadi
tidak mengurangi kekuatanku.
Iya, tapi aku tak akan bisa
menang tanpa bantuan yg lainnya.
Itu tadi benar-benar kerja
tim yg bagus.
Iya.
Gon, pergi dan carilah Ging.
Yup!
D  e  nn  y  H  a j1  M  e
I  d F  l.  U s  Su bs  C  r  eW
Inilah tempatnya.
Jendela?
Kita bisa melihat pantai dari sini.
Bagaimana cara kita menemukan
Gua Lautan Benua dari sini?
Di bawah langsung dari titik
permukaan yg disoroti lampu itu.
Disitu ada sebuah gua.
Tapi disitu tidak ada
harta karun.
Maaf kalau aku menipumu.
Benarkah?
Itu adalah sebuah gua terlarang,
jadi hanya beberapa nelayan
yg tau lokasinya.
Sedangkan cerita-cerita lainnya yg kalian dengar
hanya rumor yg dibuat oleh orang-orang.
Termasuk cerita tentang
harta karun itu.
Tapi Razor dan gengnya tak akan
percaya pada kami.
Mereka yg hidup di lautan
tak akan pernah merusak goa itu.
Jadi mereka akan mengatakannya rumor sebelum mereka semua di bunuh,
membawa rahasia itu bersama mereka.
Oii...
Ini cuma cerita dalam game loh,
kamu inget gak sih?
Aku akhirnya bisa melihat lautan lagi dari sini.
Matahari terbit...
Perahu-perahu kembali dengan
membawa muatan mereka...
Air berkilauan dengan
berbagai macam warna.
Di mataku, pemandangan inilah
yg merupakan harta karun sesungguhnya.
Jalur Pantai
Jalan masuk ke sebuah gua bawah
laut yg dikenal sebagai
Gua Dewa Lautan.
Goa tersebut bisa berubah-ubah
setiap kali bila anda masuki.
Bagus! Kita mendapat kartu Jalur Pantai!
Ayo kita gunakan Clone untuk
membuatnya jadi 2 kopian.
Kita diperbolehkan membuat kopiannya.
Iya, toh kamu juga punya yg aslinya.
Hisoka, kamu beneran tidak
menginginkan apa-apa?
Tidak, pertandingan tadi
sudah cukup menyenangkan bagiku.
Kenapa kamu tidak terus
gabung saja sama kami?
Aku masih penasaran dengan
tindak tanduk Ryodan saat ini.
Aku sama sekali tak tertarik
mengumpulkan kartu.
Kalau ada yg penting,
gunakan fitur Contact untuk menghubungiku.
Akan kupakai Accompany atau Magnetic
Force untuk segera datang.
Hah?
Tuh kan bener dia bohong!
Kita sama sekali belum menggunakan Magnetic Force
semenjak Hisoka bergabung kan ya?
Itu artinya dia sudah tau soal kartu spell
sebelum dia bertemu dengan kita!
Killua,
ada pembohong yg hanya berbohong
bila alasannya jelas,
dan ada yg namanya pembohong
yg juga berbohong tanpa alasan yg jelas.
Kamu dan aku adalah
orang lama.
Sedangkan dia itu orang baru.
Tak ada gunanya kamu
membahas panjang lebar soal itu.
Ada pemain yg memakai fitur Contact
untuk menghubungi anda.
Lama tak jumpa.
Kamu tau siapa aku?
Genthru?
Apa maumu?
Pertama-tama, aku mau
mengucapkan selamat padamu.
Apa yg kamu bicarakan?
Jangan pura-pura bodoh.
Aku dulu pernah
mengampuni nyawa kalian.
Sebagai balasannya,
serahkan kartu Jalur Pantai itu padaku.
Yg benar saja.
Wah, aku kok penasaran ingin tahu
apa kamu itu bisa mengalahkan kami.
Kalau kamu bersedia,
datanglah sendiri ke pintu
masuk Masadora 1 jam dari sekarang.
Kalau tidak, kami akan
merebut kartu itu darimu dengan paksa.
Kau tak akan bisa lolos
dari kami.
Kami punya banyak kopian kartu Accompany.
Bagaimana bisa?
Aku memang sudah memperkirakan dia bakal tau,
tapi tidak kuduga akan secepat ini!
Asta, Amana, Manheim,
Nick Cue, Souheil, Kazsule...
Mereka semua adalah seluruh anggota
dari party kalian yg beranggotakan 15 orang.
Benar begitu kan?
Coba lihat Binder-mu.
Mereka tidak lagi
bersama kami.
Book!
Ini artinya antara mereka sudah mati
atau tidak lagi berada dalam game ini...
Genthru!
Siapa kamu?
Gon Freecss!
Akan kukalahkan kamu!
Gon?
Rupanya kamu itu salah satu
dari ketiga anak itu.
Nampaknya kamu memiliki
kartu Alexandrite Keberuntungan.
Setelah urusanku selesai dengan Tsezgerra,
aku akan memburumu.
Atau kamu mau dengan sukarela menyerahkan
kartunya sekarang?
Kalau berani kemari sekarang cepat!
Akan kulawan kau!
Aku ini juga punya...
Tsezgerra, bisakah kamu berpindah
ke tempat lainnya?
Ada pemain lain yg menggunakan fitur
Contact untuk menghubungi anda.
Ini Phinks.
Kami sudah menemukan dia.
Aku menuju ke lokasi-mu.
Bukankah akan lebih cepat
kalau mengincar anak-anak itu?
Mereka kemungkinan punya
kopian kartu Jalur Pantai.
Tapi itu kan cuma kartu yg diciptakan
melalui metode Clone.
Iya sih.
Setelah anak-anak itu melihat Tsezgerra
menyerah, mereka juga pasti akan menyerah.
Kalau kita mengincar anak-anak itu dulu,
Tsezgerra akan punya cukup waktu untuk memulihkan diri,
dan itu akan membuat kita repot nantinya.
Dia itu seorang Hunter Bintang Satu.
Dan kita tak tau pasti
apa kemampuan dia.
Genthru tidak tau seberapa
besar kekuatanmu.
Jadi dia yakin kalau kita membawa
kartu Jalur Pantai yg asli.
Mereka menginginkan kartu yg asli...
mereka meminta kartu "kita".
Kami akan mencoba sebisa
mungkin mengulur-ulur waktunya.
Manfaatkan waktu itu untuk
memulihkan kekuatanmu.
Kalau kamu mau menamatkan game ini,
kamu tak punya pilihan selain melawan mereka dulu.
Dan cuma kalian satu-satunya
yg punya kesempatan menang.
Tapi, Gon...
Baru saja tadi, tindakanmu itu
benar-benar egois dan bodoh.
Seandainya mereka menerima tantanganmu
dan kemudian datang,
apa yg akan terjadi pada Killua,
bila melihat dia dengan kondisi luka-lukanya itu?
Kamu tidak hanya membahayakan dirimu sendiri,
tapi juga teman-temanmu,
karena kamu tak bisa mengendalikan emosimu!
Maafkan aku.
Ya sudahlah.
Semuanya sekarang tergantung
pada kartu Accompany.
Kalau kita menghindari mereka dengan memakai Accompany,
kita bisa mengulur banyak waktu.
Tapi kalau sampai terlalu
lama waktunya,
mereka bisa saja memutuskan untuk
berubah dan mengincarmu.
Aku mengestimasi kita punya
batas waktu 1 minggu.
Kalau lebih dari itu,
kami tak akan menjamin.
1 minggu..
Itu tak lama.
Dan itu kemungkinan sikap optimis.
Mereka bisa saja berubah pikiran dan mengincar
kita setelah 3 hari.
Aku akan pergi bersama Tsezgerra.
Bagaimana dengan kalian?
Kalau kami bisa memberi kalian waktu,
itu artinya kita sudah beraliansi.
Tidak, tunggu.
Ada sedikit keuntungan kalau
memiliki aliansi dengan mereka.
Pihak musuh sudah tau kalau
kita berdelapan sudah bergabung.
Jadi kita tak akan bisa menjadi umpan
selagi kau berusaha menaklukan Genthru.
Itu artinya hanya ada 1 versi aslinya
dari 2 kartu terakhir
yg mereka cari-cari,
Kartu #2 dan #75, dimiliki oleh siapapun
akan berbahaya.
Jadi tawaranku untuk memberikan waktu ini
bukanlah suatu bentuk aliansi.
Aku ini menawarkan kesepakatan.
Kesepakatan?
3 minggu...
Itulah lama waktu yg
bisa kami tawarkan.
Kalau kami sukses,
maukah kalian memberi kami kartu #75, Alexandrite Keberuntungan?
Itu tidak masuk akal.
Bukankah tadi kamu bilang
batasnya 1 minggu.
Itu artinya kita masih menjalankan rencananya.
Kalau perlu,
aku bahkan bisa bertindak seperti mengunci dengan paksa.
Begitu ya.
Tapi untuk kartu #75,
kami bisa memberitahumu bagaimana cara mendapatkannya.
Tidak perlu, kami sudah tau caranya.
Tapi Goreinu dan kami
cuma punya sisa sedikit slot yg masih kosong.
Sudah tidak mungkin lagi memberikan seluruh
kartu kami ke para penduduk desa.
3 minggu.
Itu masih belum cukup
untuk memulihkan tangan Killua.
Dan itu sudah pasti tidak cukup untuk
mengejar perbedaan kemampuan antara Genthru dan kita.
Itu artinya kita sebaiknya memanfaatkan
waktu yg ada untuk menyusun rencana.
Tepat sekali.
Susun 1 skenario yg mana
bisa dipakai untuk mengalahkan Genthru.
Identifikasi situasi-situasi apa saja yg diperlukan,
dan bersiap untuk menjalankan rencana tersebut.
Baik.
Bagus...
Kami akan berangkat sekarang untuk
menyibukkan Tim Genthru.
Ingat ini baik-baik, Gon...
Mereka sudah membunuh lebih dari
50 pemain dalam game ini.
Kalau kamu mau menamatkan game ini,
kamu harus melawan mereka.
Accompany on!
Ke Masadora!
3 minggu... Itu tidak lama.
Killua, kamu fokus pada pemulihan saja
dan pikirkan strategi
untuk mengalahkan Genthru.
Iya.
Gon, kamu berlatih denganku.
Yg pertama paling penting adalah
kamu bisa menghindari jurus Little Flowernya.
Osu!
Gon telah memenangkan pertandingan
melawan Razor.
Tapi pada kelompok bombers masih terdapat
petarung-petarung yg lebih kuat dari kelompok Gon.
Mampukah mereka membuat suatu strategi?
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Tutorial G.I.
Berikutnya, waktunya
Tutorial Greed Island!
Hari ini, kita akan membahas
tentang kartu Clone.
Clone
Berubah menjadi kartu yg dipilih secara acak
dari slot terbatas milik
1 target pemain.
(Bila target slot terbatasnya kosong atau maksimum kartu
terpilih sudah tercapai,
Clone digunakan tanpa proses pengubahan.
[LR][NORM]
Kartu ini akan berubah menjadi
kartu yg dipilih secara acak
dari slot milik pemain yg di target.
Gadis Debu Emas
Gadis yg bisa melepaskan debu emas.
1 kali dimandikan dalam sehari akan menghasilkan 500G.
Sangat pemalu dan pendiam.
Wow, Gadis Debu Emas!
Gain!
Continue!
Episode selanjutnya:
Pengejaran x Dan x Kesempatan.
Battera!
Sabazushi!
Battera.
Barazushi.
Zushi, Zushi, osu!